Av. de los Eucaliptus y Camino de la Gloria

Complejo "Los Balcones", tercera unidad. 
Tres casas en un mismo terreno, totalmente independientes entre sí, 
estacionamiento exclusivo para cada propiedad. Living amplio con hogar, 
comedor con cocina integrada, baño social, cocina con cómodos placares. 
Planta alta con acceso por cómoda escalera con pasamanos, dormitorio principal 
con aire acondicionado (vista al cerro San Antonio) segundo dormitorio amplio 
con cuatro plazas, baño principal completo, parrillero semi cubierto con pergola 
de madera.Piscina de uso común, entorno agradable, ideal para disfrutar en familia 
y para realizar caminatas y paseos en bicicletas. 
Consulte por fines de semana en temporada baja.

1950 USD - 1era Quincena Diciembre
2300 USD - 2da Quincena Enero
3000 USD - Marzo
1600 USD - 1era Quincena Marzo
1600 USD - 2da Quincena Marzo
900 USD - Semana Turismo


Año: 2004
25m de frente
Padrón: Unico
Techo: Otro
Sup. construida: 110m²
2 Baños
Cocina